嘿，这是来自印度的压力。
1994年印度区域数学奥林匹克竞赛从平装本小说中撕下来
其余页面上的数字总和是15,000。什么是页面
撕碎的叶子上的数字现在是情侣笔记，我想补充一下
问题首先是一片叶子意味着一张纸
其次，引用的问题是比赛中的实际措辞，但我们需要
假设从第1页开始以通常的方式对这本书编号，而没有
跳过我发布的原始视频中的任何页面，我也想出了问题
我提出了一些原始措辞中没有的假设
值得庆幸的是，许多人指出了有助于我更正视频的评论
所以我现在可以提出正确的答案，你能弄清楚吗
试试看这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案
因此，如果我们从书中删除一片叶子会发生什么，让我们想象一下，我们撕开了此页
从书本上来看，此页面上的数字为X
现在，在这片叶子的另一侧，我们将有另一页
数字说X减1，换句话说，当我们从书中删除一片叶子时，
从书中删除编号为X和X减1的两个连续页面
假设该书从1到n编号，则该书中所有页面的总和为
从1到n的数字之和，这是众所周知的公式n乘以n加
1全部除以2，我们知道所有数字的总和减去
丢失的页面等于15,000，因此我们可以建立n乘以n加1的方程式
整个2减去X减去数量X减去1，这等于15,000，现在有
这个方程中有两个未知变量，因此我们将无法求解
在一个方程中，我们可以做的是使用一些估算让我们
忽略X和X减一，因此我们得到n乘以n加2等于1的n是
大约等于15,000，这是因为两个页码分别是
相对于15,000小，我们可以估算出n乘以n加1是
大约30,000，这意味着N平方大约是30,000，所以n是
大约是30,000的平方根，大约是170 3.2，这不是
整数值，所以我们将很好地考虑相邻的整数值
测试N等于173，N等于174，所以首先让我们尝试n等于174
这样一来，这本书的所有页面的总和将为1.52万
一百二十五，缺少的两个页面的总和为两百
和二十五，我们可以很容易地解决，那就是x -1的值是
等于112且x等于113最初我认为这就是答案
解决这个问题，但正如你们中许多人指出的那样，加里（Gary）
爱因霍恩（Einhorn）是我看到的第一个评论，他指出了
原始视频，如果第一片叶子编号为1和2，则每片叶子都有
奇数页比偶数页少1，因此页面112和113不会
在同一片叶子上，所以这不可能是答案，因为112和113不在
同一张纸，让我们考虑另一张纸
可能性，如果n等于173现在我最初错误地排除了这个
回答我以为每片叶子的两边都必须编号，所以书会
总是有偶数页，但有可能
这本书是空白的，没有编号，与书中的任何内容都不矛盾
问题的原始措辞，这是一个非常棘手的问题，那就是
为什么这是奥林匹亚问题，所以如果n等于173那么所有的和
页码等于15,000 51，这意味着这两页的总和为
51，然后我们可以很容易地解决这两个页面分别是25和26的问题
这是您解决问题的正确答案，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我可以制作有关数学的视频，
在我的博客上吸引我注意您的决定，如果您喜欢此视频，可以查看
视频说明中列出了我的书，您可以在以下方面为我提供支持
patreon，如果您有数学主题，可以给我发电子邮件给presh并记住您的决定
冷静，您可以根据自己的决定或
压力储物柜